Manual de usuario

Este es el manual de usuario que contiene todos los comandos y módulos disponibles. Para ejecutarlo en consola, escriba el comando man:

invOp - Realiza un test de la excepción de operación inválida.

div0 - Realiza un test de la excepción de división por cero.

echo - Imprime un string por salida estándar.

time - Imprime la hora en formato hora:minutos:segundos.

clock - Muestra un reloj digital en formato hora:minutos:segundos.

clear - Limpia la consola.

frog - Imprime un dibujo de una rana.

theme - Cambia el tema de la consola. Parametros: text, consoletext, error, background.

